# PVZ-Wildberries
Проект на Авиахакатоне 2020



<h2>Задача</h2>

Автоматизировать работу ПВЗ компании wildberries, для оптимальной работы в режиме плохого  интернет соеденения.

Ссылка на кейс - https://drive.google.com/file/d/1CN5xpeHrrxBy2Fy2MXP0oonYHjnyO9bJ/view?usp=sharing

<h2>Шаги решения</h2>

<h3>#1 Написание локального сервера для ПВЗ </h3>

Написать сервер, который при возможности подключения к интернету, будет обновлять как локальную базу на пвз (добавлять заказы), так и базу основного сервера (статусы заказов).

<h3>#2 Написание псевдо-севера Wildberries</h3>

Для получение работающего решения, нужно написать "подделку" сервера Wildberries, т.к. по понятным причинам доступ к настоящему серверу нам не дадут.

<h3>#3 Решение многопоточности серверов</h3>

Как на локальном, так и на основном сервере, нужно решить реализацию многопоточности (асинхронности) сервера, т.к. на каждый из них может поступать несколько запросов, и в случае без многопоточности, все запросы кроме одного, не будут обработаны.

<h3>#4 Прототип риложения для сотрудников ПВЗ</h3>

Реализация серверов очень важна, но не менее важна и сама программа ->  Написать клиент для работника пвз, в котором он сможет выдавать и принимать на возврат заказы или их частичные позиции.

 <h2>Дальнейшее развитие</h2>

А именно, то что мы не успели сделать на хакатоне, то что можно доработать в будущем.

<h3>#1 Доработка интерфейса рпиложения</h3>

В действующем прототипе, доработать дизайн. Сейчас прототип написан на python Tkinter  соответственно выглядет

<h3>#2 Интеграция субд</h3>

Сейчас баззы данных в проекте написанны в файлах json. В дальнейшем базы можно будет заменить на SQLite для локального сервера и PostreSQl для общего сервера.

<h3>#3 Многопоточность сервера</h3>

То, какие проблемы решает многопоточность вы можете см. выше. Мы начали пистаь ее на хакатоне, но к сожалению не успели.

